A Nova York
sóc el director de desenvolupament
d'una fundació sense ànim de lucre
anomenada Robin Hood.
Quan no lluito contra la pobresa,
ho faig contra els incendis
com a cap adjunt
d'una empresa de bombers voluntaris.
Actualment a la nostra ciutat,
on els voluntaris complementen un equip
de professionals altament qualificats,
s'ha d'arribar bastant prompte
al lloc de l'incendi
per poder participar en l'acció.
Em recordo del meu primer incendi.
Vaig ser el segon voluntari
a arribar al lloc,
així que tenia bastantes
possibilitats d'entrar.
Però faltava la carrera
contra els altres voluntaris
per arribar al cap a càrrec
i descobrir quines serien
les nostres tasques.